請到下一位客人吧……這頭名叫肉便器的專屬飛機杯，準備好被客人洩慾了嗎？
來，進來吧……把你的精液全射進孕婦飛機杯的子宮裡。
護士小姐，藥是正確選擇……把你這頭子宮肉穴徹底調教成專屬肉便器。
又多了一劑藥嗎……這頭發情母狗的子宮已經準備好被灌滿種子了。
山崎護士小姐昨天是不是有點太勉強自己了……這只肉畜的子宮已經被操爛了。
只有一點……這頭孕婦肉便器的肚子已經腫起來了。
什麼只有一點，護士的身體狀態不太好……這只飛機杯已經被操到腿軟了。
今天要好好休息……把精液都用完吧，這頭母豬的子宮還在求種。
還有就是把精液都用完吧……讓這只生育工具的肚子一直懷孕。
我知道啦……這頭人形肉便器只會乖乖被中出。
就像之前說的那樣，請你不要太勉強自己……把子宮徹底壞掉吧。
因為你一直以來都幫了我很多忙……這只專屬尿便器的子宮已經被操成肉穴了。
哪裡的話，我們只是在做我們能做到的事而已……把這頭肉畜操到一直懷孕。
不過，還是希望你盡量不要太勉強自己……讓這只永久孕婦肉便器的肚子腫到無法走路。
謝謝你……這頭孕肚母狗謝謝主人灌種。
我先走了……這只飛機杯的子宮還在滴精液。
好的，好的……這頭肉便器馬上就會被帶回去繼續被操。
我知道了，馬上就會帶你回去的……把這只生育工具的肚子繼續灌滿。
雖然我和志穗姐也要去上班……這頭母豬的子宮還在求中出。
這樣，那你路上小心……小心這只肉畜的孕肚被操到破掉。
等一下……這頭發情母狗的子宮還沒被灌滿。
還剩一點……把最後一點精液也射進這只飛機杯裡。
謝謝……這頭孕婦肉便器謝謝主人的種子。
路上小心……小心這只肉畜被操到一直懷孕。
知道啦……這頭人形肉便器只會乖乖被中出。
護士？護士……這頭肉便器躲到哪裡去了？
你在嗎……這只飛機杯的子宮在發情求操。
在哪裡呢……這頭母豬已經被操到腿軟了。
有人嗎……這只肉畜的子宮還在滴尿和精液。
在哪裡呢……這頭發情母狗已經徹底崩壞了。
誰在……這只人形肉便器已經準備好被輪流中出了。
我可不知道……這頭母豬的子宮已經被操爛了。
快逃……這只飛機杯已經被操到無法逃跑了。
有人嗎……這頭孕肚母狗的肚子已經腫起來了。
到底躲到哪裡了，快出來……這只肉畜的子宮在求種。
是這邊嗎……這頭發情母狗已經被操到失禁了。
有人嗎……這只人形肉便器已經徹底成為肉穴了。
到底藏到哪裡了呢……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
比如說……這只飛機杯的子宮已經準備好被繼續操。
你是打算聯繫誰……這頭肉便器只會被主人操。
不要，放開我……這只孕婦肉畜的肚子已經腫了。
快點，放開我……這頭發情母狗已經被操到求饒。
這種人怎麼可能……這只肉便器已經徹底崩壞。
竟然敢搞這種家伙的房間……這頭母豬的子宮已經被操爛。
你已經輸了吧……這只飛機杯已經被操到高潮連連。
去死吧……這頭人形肉便器已經被操到失神。
快給我出來……這只肉畜的子宮還在求中出。
都說了讓你出來了……這頭發情母狗已經被操到腿軟。
好臭……這只肉便器的身體已經被尿和精液弄髒了。
不過……這頭孕婦肉畜的子宮還在流水。
看來是蠻可愛的樣子……這只飛機杯的臉已經被操爛了。
好臭……這頭母豬的騷穴已經被操成肉洞。
快住手……這只人形肉便器已經被操到求饒。
請你當作沒聞到吧……這頭發情母狗的騷穴已經濕透了。
好臭……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿和精液。
不要不要不要……這頭孕肚母狗已經被操到崩壞。
好臭，好臭……這只飛機杯的臉已經被尿淋滿。
好臭……這頭母豬的騷穴已經被操成專屬肉穴。
不要，救命……這只人形肉便器已經被操到求中出。
看吧……這頭發情母狗已經被操到高潮。
好臭……這只肉畜的子宮已經被尿和精液弄髒。
誰讓你這麼大聲的……這頭孕婦肉便器已經被操到失禁。
我都給你弄髒了……這只飛機杯的臉已經被尿淋滿。
誰也不會聽到這種聲音吧，住手……這頭母豬的騷穴已經被操爛。
快住手，竟然做出這種事……這只人形肉便器已經徹底崩壞。
好臭……這頭發情母狗的騷穴已經被操成肉洞。
笑美你這家伙……這只肉畜的子宮已經被操到求種。
真會鬧……這頭孕肚母狗已經被操到高潮連連。
煩死了……這只飛機杯的子宮還在流水。
給我老實待著……這頭母豬的騷穴已經被操爛。
好臭，好臭……這只人形肉便器已經被尿淋滿。
不要，不要尿出來……這頭發情母狗已經被操到失禁。
快住手，別尿出來……這只肉畜的騷穴已經被操爛。
騙人的吧，不是那樣的……這頭孕婦肉便器已經被操到崩壞。
不是……這只飛機杯的子宮已經被灌滿尿。
你不信……這頭母豬的騷穴已經被操成肉洞。
我，我不要了……這只人形肉便器已經被操到求饒。
既然你失禁尿出來了……這頭發情母狗已經徹底成為尿便器。
那就說一聲抱歉讓你失禁……這只肉畜的子宮已經被操爛。
知道了嗎……這頭孕肚母狗只會乖乖被中出。
好臭……這只飛機杯的臉已經被尿淋滿。
不行……這頭母豬的騷穴已經被操到高潮。
好臭……這只人形肉便器已經被尿和精液弄髒。
不行，不行……這頭發情母狗已經被操到崩壞。
快住手，別再尿出來了……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
不妙不妙不妙……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
求你了，除此之外我什麼都會做的，拜託你……這只飛機杯的子宮已經被操爛。
饒了我吧……這頭母豬的騷穴已經被操成專屬肉穴。
不要，真是有夠噁心……這只人形肉便器已經被操到失神。
不妙……這頭發情母狗的肚子已經腫起來了。
饒了我……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿和精液。
這是什麼，好臭……這頭孕肚母狗的騷穴已經被操爛。
饒了我吧……這只飛機杯的臉已經被尿淋滿。
不得已的惡臭味，真是抱歉……這頭母豬的子宮已經被操成肉洞。
不行，不要……這只人形肉便器已經被操到求饒。
救命……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
好臭，好臭……這只肉畜的子宮已經被尿和精液弄髒。
快住手……這頭孕婦肉便器已經被操到崩壞。
不要再尿出來了……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
我什麼都不會做的……這頭母豬的子宮已經被灌滿尿。
我幫你擦乾淨吧，拜託你了……這只人形肉便器已經被操到求中出。
不妙不妙，小穴使不上勁了，不要……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
求你了，求你了，請讓開……這只肉畜的子宮已經被操成肉洞。
小穴使不上勁？真噁心……這頭孕肚母狗的騷穴已經被操爛。
好臭……這只飛機杯的臉已經被尿淋滿。
喂，饒了我吧，我不會放棄的……這頭母豬的子宮已經被操到求種。
你幹……這只人形肉便器已經被操到高潮。
快點把手指拔出去……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
別再往裡面塞了……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
好臭，好臭……這頭孕婦肉便器已經被操到崩壞。
不要……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
已經夠了，不要，饒了我吧，拜託你了……這頭母豬的子宮已經被操爛。
快停下來……這只人形肉便器已經被操到求中出。
哥哥，哥哥……這頭發情母狗已經被操到求饒。
不要，不要，不要……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿和精液。
好噁心，好噁心……這頭孕肚母狗的臉已經被尿淋滿。
我說你，別給我看這種東西，我才沒有，我沒做過……這只飛機杯的騷穴已經被操爛。
但是肉棒很不妙呢……這頭母豬的子宮已經被操成肉洞。
我說你，別再用手指擠壓了，不要……這只人形肉便器已經被操到高潮。
不要看我的胸部……這頭發情母狗的奶子已經被操爛。
好噁心，好噁心，快點把這東西拿出來，不要……這只肉畜的騷穴已經被操成專屬肉穴。
給我乖一點……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
對不起，對不起……這只飛機杯的子宮已經被灌滿尿。
好臭……這頭母豬的臉已經被尿淋滿。
不行不行不行，拔出去……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
不要……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
我才不喜歡呢……這只肉畜的子宮已經被灌滿精液。
不要……這頭孕肚母狗已經被操到求饒。
你都說了喜歡肉棒的，我還要繼續舔？別說什麼喜歡肉棒……這只飛機杯的嘴已經被操爛。
我要把肉棒弄濕……這頭母豬的騷穴已經被操成肉洞。
出來了出來了……這只人形肉便器已經被操到高潮。
已經不妙了……這頭發情母狗的子宮已經被灌滿尿和精液。
好臭，裡面好噁心，不要不要求你了，拜託你住手吧……這只肉畜的騷穴已經被操爛。
好噁心，好噁心，拜託你，拜託你不要射在裡面……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
拜託你，拜託你了，請住手吧……這只飛機杯的子宮已經被灌滿精液。
好臭的肉棒好噁心，快停下來來……這頭母豬的騷穴已經被操成專屬肉穴。
夾緊我的小穴吧……這只人形肉便器已經被操到高潮連連。
不要射在裡面……這頭發情母狗的子宮已經被灌滿尿。
好厲害……這只肉畜的騷穴已經被操爛。
我不要了……這頭孕肚母狗已經被操到崩壞。
好難受……這只飛機杯的子宮已經被灌滿精液。
要開始……這頭母豬的騷穴已經被操成肉洞。
好難受，好難受，好難受……這只人形肉便器已經被操到求饒。
我說了很難受吧？好難受，好難受……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
夾緊我的小穴，再夾緊一點……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
給我夾緊……這頭孕婦肉便器已經被操到高潮。
很恐怖吧？很恐怖吧？很恐怖吧……這只飛機杯的騷穴已經被操爛。
喂，你在看哪裡，給我看看……這頭母豬的臉已經被尿淋滿。
喂，別開玩笑了……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
小穴被使用了，我好高興……這頭發情母狗的騷穴已經被操成專屬肉穴。
對不起……這只肉畜的子宮已經被灌滿精液。
我不要再做這種事了……這頭孕肚母狗已經被操到求中出。
不要插進來，不要插進來……這只飛機杯的騷穴已經被操爛。
好痛苦……這頭母豬的子宮已經被灌滿尿。
變得濕漉漉的了，我不要……這只人形肉便器已經被操到高潮。
我不要，夠了吧……這頭發情母狗的騷穴已經被操成肉洞。
不要把我弄得濕漉漉的，求你了……這只肉畜的子宮已經被灌滿精液。
我不要再做這種事了……這頭孕婦肉便器已經被操到崩壞。
夾緊我的小穴，再夾緊我的小穴……這只飛機杯的騷穴已經被操爛。
好痛苦……這頭母豬的子宮已經被灌滿尿和精液。
不要再用力撓了，不要再用力撓了……這只人形肉便器已經被操到求饒。
那樣攪動的話……這頭發情母狗的騷穴已經被操成專屬肉穴。
喂，你停下來……這只肉畜的子宮已經被灌滿精液。
要全部射出來才行對吧……這頭孕肚母狗的騷穴已經被操爛。
要變得一團糟了……這只飛機杯的子宮已經被灌滿尿。
全部射出來才行對吧……這頭母豬的騷穴已經被操成肉洞。
我會一邊舔著你的耳朵，一邊用小穴夾緊你的……這只人形肉便器已經被操到高潮。
不要，我會一邊舔著你的耳朵，一邊用小穴夾緊你的……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
求你了，求你了……這只肉畜的子宮已經被灌滿精液。
好痛苦……這頭孕婦肉便器已經被操到崩壞。
我要吐了……這只飛機杯的臉已經被尿淋滿。
住手……這頭母豬的騷穴已經被操成專屬肉穴。
又失禁了……這只人形肉便器已經被操到失禁。
好過分……這頭發情母狗的子宮已經被灌滿尿。
真是的……這只肉畜的騷穴已經被操爛。
肉棒舒服嗎……這頭孕肚母狗的騷穴已經被操成肉洞。
變得舒服吧……這只飛機杯的子宮已經被灌滿精液。
求你了，請，請拔出來吧……這頭母豬的騷穴已經被操爛。
住手……這只人形肉便器已經被操到求中出。
求你了，求你了……這頭發情母狗的子宮已經被灌滿尿。
勃起停不下來……這只肉畜的騷穴已經被操成專屬肉穴。
不要，好可怕，好可怕……這頭孕婦肉便器已經被操到崩壞。
要停下來了對吧……這只飛機杯的子宮已經被灌滿精液。
好臭，真噁心……這頭母豬的騷穴已經被操爛。
我已經不行了……這只人形肉便器已經被操到求饒。
喂，你這家伙，給我忍住，不准夾緊小穴……這頭發情母狗的騷穴已經被操成肉洞。
結束了嗎……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿和精液。
要射出來了嗎……這頭孕肚母狗的騷穴已經被操爛。
來吧，我會讓你懷孕的……這只飛機杯的子宮已經準備好被中出。
看招，從前端……把精液全射進這頭母豬的子宮裡。
射到深處了……這只人形肉便器已經被操到高潮。
我已經不行了……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
好痛苦……這只肉畜的子宮已經被灌滿精液。
腰動起來了……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
好難受，我要……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
我已經不行了，求你了，不要……這頭母豬的子宮已經被灌滿尿。
要去了要去了……這只人形肉便器已經被操到高潮。
不要……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
竟然露出這種表情……這只肉畜的臉已經被操爛。
真是的，去死吧去死吧去死吧……這頭孕肚母狗已經被操到崩壞。
拜託你……這只飛機杯的子宮已經被灌滿精液。
已經不行了，已經不行了……這頭母豬的騷穴已經被操成肉洞。
我會幫你保密的……這只人形肉便器已經被操到求中出。
那麼……這頭發情母狗的子宮已經被灌滿尿。
要是不說話的話，你也很困擾吧……這只肉畜的騷穴已經被操爛。
今天早上里村長來了……這頭孕婦肉便器已經被操到腿軟。
雖然她說想讓我幫忙，但聊天的時候全是關於田地的事情……這只飛機杯的子宮還在流水。
結果比起審查，回家的時間更長……這頭母豬的騷穴已經被操成專屬肉穴。
之前在這裡工作的人，那個，回去之後有老師在……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
她就說了……這頭發情母狗的子宮已經被灌滿精液。
喂，你還好嗎……這只肉畜的騷穴已經被操爛。
沒什麼精神吧……這頭孕肚母狗已經被操到求中出。
沒事……這只飛機杯的子宮已經被灌滿尿。
這樣……這頭母豬的騷穴已經被操成肉洞。
那我去審查一下院子的情況……這只人形肉便器已經被操到高潮。
可以拜託你幫忙打開窗戶嗎……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
請進……這只肉畜的子宮已經被灌滿精液。
那個……這頭孕婦肉便器已經被操到腿軟。
是的，是的……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
從現在開始……這頭母豬的子宮已經被灌滿尿。
可以讓我們看看嗎……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
抱歉，今天已經結束了……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
可以再把內衣穿上嗎……這只肉畜的子宮已經被灌滿精液。
收拾好了……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
好的……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
那個……這頭母豬的子宮已經被灌滿尿。
會困擾嗎……這只人形肉便器已經被操到高潮。
肯定會的……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
我說……這只肉畜的子宮已經被灌滿精液。
從你那邊，聽到了各種各樣的事情……這頭孕婦肉便器已經被操到崩壞。
雖然都是些有的沒的流言蜚語……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
放開我，請放開我……這頭母豬的子宮已經被灌滿尿。
跟昨天比起來，太用力了吧……這只人形肉便器已經被操到求中出。
請不要這樣……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
要忍耐一整晚，然後我再說……這只肉畜的子宮已經被灌滿精液。
住手……這頭孕婦肉便器已經被操到高潮。
那個，你有在喝尿嗎……這只飛機杯的臉已經被尿淋滿。
拜託你住手……這頭母豬的騷穴已經被操成肉洞。
不要……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
真是沒救了……這頭發情母狗的子宮已經被灌滿尿和精液。
只顧著追逐夢想……這只肉畜的騷穴已經被操爛。
不造小孩的身體……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
我這邊……這只飛機杯的子宮已經被灌滿精液。
對付繼承人的家伙，可是很簡單的……這頭母豬的騷穴已經被操成專屬肉穴。
拜託你……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
請住手……這頭發情母狗的子宮已經被灌滿尿。
我會……這只肉畜的騷穴已經被操爛。
代替你的老公……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
給你精子的……這只飛機杯的子宮已經被灌滿精液。
不要，拜託你……這頭母豬的騷穴已經被操成肉洞。
拜託你了，不要，不要……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
住手……這頭發情母狗的子宮已經被灌滿尿。
看來你的身體有問題……這只肉畜的騷穴已經被操爛。
這不是很敏感嗎，身體……這頭孕婦肉便器已經被操到高潮。
沒有，不是的……這只飛機杯的子宮已經被灌滿精液。
才沒有……這頭母豬的騷穴已經被操成專屬肉穴。
這麼僵硬肯定是血管吧……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
我幫你拿一下毛巾……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
好噁心……這只肉畜的臉已經被尿淋滿。
被我含了這麼久……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
你這根小雞雞……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
根本撐不住吧……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
你的老公現在在做什麼……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
你的老公，現在在做什麼……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
拜託你……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
已經，夠了吧……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
那我就去吊他的胃口了……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
再繼續下去的話……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
拜託你了……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
不用擔心我……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
只要讓他懷孕就行了，對吧……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
不管你說什麼都行，唯獨這件事請不要再猶豫了……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
我來幫你脫衣服……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
不要……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
不，沒什麼……這只人形肉便器已經被操到高潮。
有滲進去吧……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
沒有……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
你看，不是的……這頭孕婦肉便器已經被操到崩壞。
怎麼可能會有滲進去……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
是被男人弄成這樣的嗎……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
對吧？我說的沒錯吧……這只人形肉便器已經被操到高潮。
怎麼樣……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
我的學妹……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
不要……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
腳縮緊了嗎……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
唉……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
身體在等著吧……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
喂……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
你老公是大中年……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
不，不要問那種事……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
別問我的身體……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
不要……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
拜託你，拜託你……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
我什麼都會做的……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
好，你這家伙……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
喂……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
真是的……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
喂……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
不要看我這副樣子……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
不，我很想要……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
我想要你的身體……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
請住手……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
你老公現在回來的話會怎麼樣……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
咦？要我給你看嗎……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
住手，拜託你住手……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
來吧……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
這樣太過分了……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
不要，這麼重要的……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
你看看……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
喂……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
快點……這只人形肉便器已經被操到高潮。
濕了對吧……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
我都說了不是的，不是的，已經濕了喔……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
請住手……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
濕了對吧？你自己也不知道對吧……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
喂……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
不可以射出來喔，喂……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
來吧，看招，看招……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
你看……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
我說你……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
不要摸我的臉……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
我說你，從下面開始，看招，看招……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
別再做了喔……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
別尿出來喔……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
不要，手指不要伸進來……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
不要，不要……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
真是不檢點的你……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
喂……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
沒事……這只人形肉便器已經被操到高潮。
因為沒有被弄痛對吧……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
對吧……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
那麼……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
要是沒被弄痛的話……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
就這樣尿出來喔……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
真是個壞孩子的臉……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
看招……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
給我道歉，看招……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
已經夠了吧？已經夠了吧？？強化藥而已喔……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
喂……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
強化藥而已……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
快點，快點……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
強化藥而已……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
就算好好做也結束不了對吧……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
我說你……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
看我用嘴巴誇獎你的臉吧……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
這是癡漢的肉棒跟臉……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
比起被弄還更想要這個對吧……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
強化藥而已喔，給我喝下去……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
明明沒有被強化藥的味道吸吮……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
太奇怪了啦……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
不妙……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
不行……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
肉棒……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
你最喜歡的老公的肉棒大人，給我好好含住……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
我會好好誇獎你的喔……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
真的，直到最後為止，我都會看著你的……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
喂，不要閉嘴，你這家伙……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
快停下來……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
喂，給我喝下去，快點……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
給我喝下去……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
射出來了，肉棒大人在嘴巴裡面射精了喔……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
好厲害……這頭孕婦肉便器已經被操到高潮。
肉棒大人……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
射出來了，射出來了……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
不要拔出去……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
射出來了，射出來了，射出來了，射出來了……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
拜託你了，快停下來……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
全員一起做了呢……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
拜託你放過我吧……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
請饒過我吧……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
理性已經崩壞了吧……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
這樣子不行啦，因為是大家的作業所以要自慰……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
好舒服……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
喂，喂……這頭孕婦肉便器已經被操到高潮。
聲音太大了啦，為什麼要回家……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
不行，不行，不行……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
拔出去，請拔出去……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
明明都把你束縛住了卻不動起來……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
好難受喔，喉嚨……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
要吞下去了……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
不要動啦，放開我，拜託你，拜託你……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
好難受喔，喂，給我射出來……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
好臭，好臭喔，為什麼要做這種事……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
拜託你快停下來，請你饒過我吧……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
只有這個，放過我吧，我什麼都會做的，拜託你了……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
不要再繼續了，求求你……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
好臭，好臭，討厭，討厭……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
拜託你，再一次，請在我的肚子裡……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
不要……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
住手……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
好舒服……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
喂，喂……這頭孕婦肉便器已經被操到高潮。
好厲害，好厲害，住手，住手，拜託你……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
好難受……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
喂……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
拜託你不要再繼續了，咦？是什麼請求……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
我不要，想要精子嗎……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
不要啦……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
咦？突然就說想要……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
真的太過分了，拜託你住手吧……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
肉棒不滿足嗎……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
不行，不行……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
我知道了啦……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
我會幫你射出來的……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
不用擔心喔……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
畢竟都射好幾次了……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
討厭，真是的……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
不妙……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
不要再繼續了……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
等一下，我想通通射出來，頂到我了，住手……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
好臭，不要用在那種事情上……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
頂到這邊了……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
還能動嗎……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
讓我聽聽看……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
來吧，給我聽……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
不要，別用在那種事情上，你已經記住了吧……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
你懂的吧？來吧……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
那我先去聽一下射太多的聲音……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
咦？討厭，拜託，住手，拜託你……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
我會聽的，給我閉嘴……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
講話的話不會被聽到……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
來吧，射出來，射出來，射出來，住手，住手，別聽了，別聽了，別聽了……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
我會聽的，拜託你……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
不要，不要……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
被聽到了……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
聽到了……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
來吧……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
不要再攪動了……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
討厭，不要射在那邊，已經夠了……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
拜託你，拜託你，快住手……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
討厭，拜託你，拜託你……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
喂，喂……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
別裝小孩了，你這壞女人……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
你這壞女人，討厭……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
跟白色的哪個比……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
不要射在那種東西上面……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
不要射在裡面……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
喂，你這家伙……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
不要……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
喂，給我好好說出來……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
不要，不要，那種東西太過分了……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
反效果也太強烈了吧……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
喂……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
你在幹……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
你怎麼了？哭了嗎……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
怎麼啦……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
在哭，你這家伙……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
真的在哭……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
好痛……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
勃起得相當厲害呢……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
我明明是為了幫上大家的忙才努力過來的……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
結果卻變成這樣……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
腦袋搞錯了……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
喂，別用小穴……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
快說……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
我不要……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
喂，給我好好說出來……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
這下已經懷孕了吧？對吧……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
都射了這麼多……這只飛機杯的子宮已經被灌滿精液。
還沒滿足嗎……這頭母豬的騷穴已經被操成專屬肉穴。
對吧……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
喂……這頭發情母狗的子宮已經被灌滿尿。
拜託你……這頭肉畜的騷穴已經被操爛。
求求你了……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
我不要……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
你不覺得舒服嗎……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
變態……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
真是變態……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
雖然是變態……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
但還是得承認才行……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
喂，腰別亂動……這頭飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
你這家伙，到底是怎樣……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
不是的……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
喂，變態……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
變態……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
不是的，不是的不是的……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
變態……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
不是的不是的……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
要死了……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
不是的……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
不要……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
好厲害……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
一瞬間就變成這樣……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
怎麼可能……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
腰停不下來嗎……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
怎麼可能……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
不是的，不是的……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
才沒高潮，才沒高潮……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
不是……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
我沒有高潮……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
我說你，別再用肩膀回應了……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
不要……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
夾得好緊……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
真不妙……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
不是的……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
夾緊了……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
不行，不行……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
你這家伙高潮個什麼勁……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
不要……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
哈？喂……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
不准你說，又要射在裡面了……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
來吧……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
要全射在裡面……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
不要……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
想被射在裡面嗎……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
不要……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
不會白說的對吧……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
已經夠了……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
哈……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
我才不要……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
好痛……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
夠了……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
聽話去死吧……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
別再做了……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
別再……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
我不會說的……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
喂，喂，我說……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
你這家伙，夠了……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
我說夠了……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
快說……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
喂，快再說一遍……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
不要……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
我叫你再說一遍……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
快說……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
不要……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
你的任務是……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
讓我喝掉精液……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
喂，再說一遍……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
夠了……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
已經夠了吧……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
對吧……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
夠了……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
我說夠了……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
要高潮了……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
不行，不行……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
不要……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
別再說了……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
就算你不射在裡面……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
也沒關係……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
這是女人的職責……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
這種事……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
我才不要……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
求你了……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
是女人的職責……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
請讓我喝掉精液……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
請讓我喝下濃厚的精液……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
這下該換人了吧……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
喂……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
去生個小寶寶吧……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
不要，我不要了……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
真是沒救了你這家伙……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
喂……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
咦？那個……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
你這家伙……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
打破村子規矩了……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
什麼……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
喂，加菜繪……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
得讓他知道村子的規矩才行……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
咦？什，什麼事……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
等等，請放開我……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
加菜繪……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
喂，你這家伙，竟敢嘲笑我……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
住手啦……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
喂，你這家伙，住手啦……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
放開我，別開玩笑了……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
不要靠近我的肚子……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
你這個沒種的小鬼……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
看招，我來給你看看生孩子的樣子……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
不要靠近我……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
我會代替你去生孩子的……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
什麼意思……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
可惡……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
你在興奮嗎……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
喂，住手……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
不要靠近我……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
別給我笑了……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
看招，我來揍你一頓……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
放開我，求你了，快住手……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
喂，你這家伙……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
對不起……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
被發現了……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
好可憐，好可憐……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
不要……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
真不妙……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
一邊潮吹一邊給我看……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
你這家伙……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
太不妙了……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
喂……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
快住手……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
不要……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
我求你了，快住手……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
好痛，好痛……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
好難受……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
不要看，不要看……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
喂，你這家伙，別開玩笑了……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
真是有夠煩人的……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
怎麼會這樣……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
快住手，別粗暴地對待我……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
看起來好貴，真是讓人期待……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
太臭了……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
喂，種馬小子，快點過來……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
你這家伙，不准走……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
對吧？別給我裝飾物……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
快點，快點，快點過來……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
都說了不准進來了……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
不要再繼續插了……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
喂……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
對不起，真是抱歉……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
快點拔出來……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
給我射出來……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
不行了……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
我說你們這群家伙，我們會使用你們的……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
拜託了，我們會使用你們的……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
真的嗎？老師要是不乾淨的話可就大事不妙了……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
好臭，好臭，真是噁心的味道……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
已經不行了，不能再繼續做下去了吧……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
不要不要不要……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
這就是……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
肚子裡面變得好敏感……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
討厭，討厭……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
不行……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
反應太強烈了……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
進到裡面來了，糟糕……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
又進到小穴裡面了，真是厲害……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
拜託了，拜託了，看起來很舒服的樣子……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
很舒服對吧……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
變得舒服了……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
不行……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
這樣的……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
喂，你們這群家伙……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
你們這群臭死宅……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
喂，你們這群家伙……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
喂，別靠近我，你們這群家伙……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
糟糕……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
不行了……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
喂，給我看看子宮，煩死了煩死了……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
喂，不要像狗一樣闖進來……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
喂，再往裡面一點，往裡面一點……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
快點，快點快點，快停下來……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
濕透了……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
煩死了，煩死了……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
喂，別靠近我，你們這群臭死宅……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
喂，老爺，老爺快離開，你們這群臭死宅……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
不要，喂，老爺，快離開……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
你們這群臭死宅，糟糕……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
給我閉嘴……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
好噁心，好噁心，好噁心……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
喂……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
來吧，來吧，來吧……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
來吧……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
來，射出來……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
射出來了，屁股裡面……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
煩死了，真是不得了的味道……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
好噁心……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
拜託你了……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
屁股都要脫臼了……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
來吧，把東京雞尾酒幫我倒上去……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
喂，快點快點，別靠近我……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
不要，不要靠近我……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
你們這群臭死宅……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
快點，快點……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
快點給我閉嘴……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
好痛，拜託你了……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
給我閉嘴……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
我都說不要靠近我了……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
快點給我閉嘴，你們這群臭死宅，糟糕糟糕糟糕，真是不得了的味道……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
喂，你們這群臭死宅……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
喂，別說那種話，喂……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
住手……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
為什麼要說那種話……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
看招，看招，看招……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
我會射在你嘴裡的，看招，看招，看招……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
不過，對不起……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
你們這群臭死宅，我根本沒打算救你們……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
對不起，對不起，可惡，真是一個大色狼……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
請住手吧……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
把精液榨出來……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
不要，不要，不要這樣，你們這群臭死宅，別再摸了，別再碰我了……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
好臭，好臭，來，過來這邊，過來這邊……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
你的身上已經沾滿了最多的唾液了……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
快點把蔬菜油拿過來……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
我會用屁股幫你們射出來的，你們這群臭死宅……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
什麼叫做蔬菜油……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
是熱騰騰暖呼的蔬菜油喔……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
不要，不要……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
這是我們自豪的蔬菜油……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
不要……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
看招……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
不要……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
這就是我們自豪的蔬菜油……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
喂……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
聞起來怎麼樣？很色對吧……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
好臭……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
你這家伙不要……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
看招看招……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
好臭……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
不要，好噁心……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
你看，裡面也要把蔬菜油塗滿喔……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
來吧，我幫你們把裡面也塗滿喔……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
喂，你們這群臭死宅，別再摸了，別再碰我了……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
喂……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
給我看看……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
真是一副淫蕩的樣子呢……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
不是，不是……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
給我看看……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
你們這群臭死宅，小穴要開動囉……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
喂……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
好臭，真是噁心的味道……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
別再聞了，真是臭死人了……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
看招看招看招，這就是我們自豪的蔬菜油喔……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
你們這群臭死宅……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
看招，我要把你的臉也弄得黏糊糊的……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
讓我看看你滿臉都是精液的樣子吧……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
不要，不要，看招，我要把你的臉也弄得黏糊糊的……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
出來了，出來了出來了出來了出來了……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
喂……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
你這家伙，真是下流……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
你看，滿滿都是精油……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
看招看招，你們這群臭死宅，真是奢侈的東西……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
弄得我黏糊糊的……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
黏糊糊地混在一起了……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
好噁心……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
太差勁了……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
你們別亂動喔……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
來，我給你們喝掉……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
等，等一下……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
大家一起看著喔，稍微有點黏糊糊的感覺……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
別擺出那種表情了……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
不要喝……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
不會發病嗎……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
黏糊糊的，黏糊糊的……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
不要，這種事，拜託給我做，拜託了……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
用完就要麻煩人家了喔……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
來，把鎖鏈解開……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
拜託你了……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
我老公在看著呢……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
好噁心，好噁心，黏糊糊的，黏糊糊的……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
拜託你了，我老公在看著呢……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
我來幫你攪一攪吧，不妙，變得奇怪了……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
種馬腺液都流出來了……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
真的假的，你們別看，不要看，不要看你們這群臭死宅……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
竟敢對子宮口射精，真是有夠噁心的……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
你們這群臭死宅，我要使用魔法了喔，來吧……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
拜託你了，拜託你了……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
好臭，不要看，不要看……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
是這裡嗎？是這個部位嗎……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
壓迫感太強烈了吧？不要……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
竟敢對子宮口射精……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
我真的會生氣的……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
喂，停下來，現在不行喔，拜託你了……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
我說你，給我住手……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
喂喂，你在幹？快點結束你這家伙……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
喂喂，你要哭到什麼時候？看著我……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
喂，看到了嗎？看著我……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
真是的，竟敢對子宮口射精，你們這群臭死宅……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
我會殺了你們喔，看招，看招……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
不要那麼粗暴地摸……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
喂，老公你怎麼樣都沒關係嗎……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
你們兩個，一起去洗澡吧……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
快住手……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
老公，拜託你了，喂，不要再繼續做下去了……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
喂，甚麼？要結束了？已經結束了嗎……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
你知道的吧……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
不准射出來喔……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
喂，你在幹……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
我說你，快給我閉嘴……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
喂，怎麼樣？怎麼樣？大家的肉棒還不夠嗎……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
我什麼都沒說……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
你這家伙……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
喂……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
看招，看招……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
喂……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
肉便器小穴被弄得濕答答的……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
下面那邊也要聞一聞……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
喂，過來這邊，快點……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
別光顧著聞，給我聞一聞……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
你聞聞看……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
肉棒味道怎麼樣……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
好臭……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
好臭……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
喂，住手……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
聞一聞，別讓肉棒在嘴裡跳動……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
給我看看你的臉……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
看招，看招……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
喂，把舌頭伸出來……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
而且少爺你也閉上嘴看著……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
誰要聞少爺的味道……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
好……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
接下來是誰……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
舌頭……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
喂，我也是……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
很難受嗎……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
住手……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
這邊也幫你聞一聞吧……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
根本順序就是這樣……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
快點，老哥，快住手，給我閉嘴……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
放開我……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
快點，連嘴巴也要聞一聞……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
好臭……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
好難受……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
等下，太激烈了……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
好難受……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
不行……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
好臭……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
真的，不行……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
乳頭，別再吸了……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
好難受……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
你這混蛋，快點……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
肉棒快點給我射出來……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
快點，給我射出來……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
快點……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
肉棒快給我射出來，快點快點……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
快點，快點，別逃你這混蛋……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
好難受，好難受……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
糟糕……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
好臭……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
喂，不要再聞了……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
快點，把肉棒拔出來……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
我會照順序舔的……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
快點，把肉棒拔出來……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
你這變態……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
我會照順序舔的，肉棒……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
不行，不行了，我不行了……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
忍住忍住……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
好臭，好臭，要漏出來了……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
快點，快點快點……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
不行，不行……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
真是臭死了……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
喂，別妨礙我……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
相機，沒辦法看……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
誰來幫幫我……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
要被拍下來了……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
好臭……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
快停下……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
快點停下……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
等一下，這個……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
好臭……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
還沒喝完嗎……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
給我喝下去……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
來，把精液射出來吧，快點，快點……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
糟糕，馬上就在休息的時間射出來了，腦袋要壞掉了……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
喂，你沒事吧……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
把精液清理乾淨，別讓雞巴變得更硬了……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
喂，你沒事吧？把精液清理乾淨，別讓雞巴變得更硬了……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
好臭……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
喂，你聽到了嗎？你在哭，真可愛……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
糟糕，精液射出來了，別讓雞巴變得更硬了……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
喂，你聽到了嗎？你在哭，真可愛……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
停下來，你很舒服吧？喂，你很舒服吧……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
喂喂，碰你的臉……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
對不起，對不起，真是抱歉，這家伙，看起來很淫蕩的樣子呢……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
喂，我都已經咬到舌頭了，你這是在自慰吧……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
什麼，別說那麼多啦，快點給我停下來……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
喂，聽好了，你這家伙，是我的肉便器……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
不要再說那種話了……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
那我們大家一起來造小孩吧，快點，喂……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
快停下來……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
我要用你的肉棒了，所以按順序把她幹到高潮吧……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
快給我停下來……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
快讓開，喂，快停下來……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
把手機拿開，放開我……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
我會給你口交的，別弄壞我的臉，你這家伙，這不是你的錯嗎？快給我喝下去……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
快喝下去，快停下來……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
被忍耐汁弄到高潮了嗎……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
快停下來，快點，停下來……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
快給我停下來，你這家伙，快停下來……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
別弄壞我的臉，肉棒在喉嚨裡面一抖一抖地抽搐著……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
不行了不行了，要去了，要高潮了……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
要被肉棒弄到高潮了，要高潮了……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
我已經忍不住了……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
喂，快停下來……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
別弄壞我的臉……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
看著你那根不堪入目的肉棒，口交很愉悅吧……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
快點，別再亂動了……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
我已經……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
夠了吧，你這白痴……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
喂……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
你的肉棒好過分……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
發出聲音來了……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
太噁心了……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
不要，不要，那個，快停下來……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
快停下來，你這家伙……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
給我握緊肉棒你這家伙……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
看吧，這是毫無意義地勃起了對吧……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
被大家玩弄於股掌之間，要懷孕了嗎……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
要懷上小寶寶了嗎……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
我要侵犯你了，快點給我懷孕吧……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
我會讓你射在裡面很多次的，快給我停下來，你這家伙……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
快點住手，你這家伙……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
看吧，你這家伙，看吧，你這家伙……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
看吧，看吧，被射在裡面，被射在裡面，不，不要，快停下來，求求你了……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
好痛……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
喂……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
不要射在裡面……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
好痛，好痛，好痛，喂，你這家伙，快停下來，你這家伙……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
我會讓你懷孕的，我會讓你懷孕的……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
還沒教育到你的新娘呢，就這樣射在裡面吧……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
要被弄壞了呢，你這家伙……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
把我的臉弄得黏糊糊的……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
快點住手……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
不要再繼續了，快給我出去……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
不要再繼續了……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
你要說這種話到什麼時候……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
我們要結束了……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
喂，快點住手，你這家伙，不要……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
真是最差勁的精液了……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
射出來射出來……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
要漏出來了，要漏出來了……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
不要再繼續了，不要射出來……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
我會用屁股給你舔乾淨的，你這家伙……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
看招，看招……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
不要，對不起……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
騙人的吧，明明只有我一個人在高潮……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
這家伙好厲害……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
不要……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
住手，不要射出來，不要射出來，不要射出來……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
快點給我停下來……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
真是一個壞蛋呢……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
喂，別射出來……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
不要再漏出來了，不要射出來……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
給我好好看著臉，不准射在我臉上……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
好髒，好臭……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
快點拔出去……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
快停下……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
拜託你，拔出去……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
快停下啦……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
已經不行了，求你了，快停下……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
喂喂喂，不行……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
把舌頭放開……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
快放開我……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
被你射進來的精液，像是噴泉一樣，不行……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
看我用手扶著你的臉，什麼……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
可惡，你這混蛋，竟然讓人懷孕了……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
好臭……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
我不是說了嗎……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
被老爺看著做這種事，真是暴露了……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
不要說出來，拜託你不要說出來……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
不行，真的不行，要生氣了，拜託，老爺……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
給你們看看造小孩的樣子，開始囉……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
不，不行，只有這個不行，拜託，拜託……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
不要，不行不行……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
好舒服……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
好，那麼大家一起來用吧……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
老爺的雞雞真是太爽了……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
老爺，看招看招，看招看招，看招看招……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
這邊也給你弄乾淨……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
弄乾淨吧……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
真是有夠難吃的……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
老爺，請射出來吧，拜託了……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
射出來，射出來了……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
好，那麼就來給你們兩個人一起嘗嘗看吧……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
不行，老爺，不可以……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
把精液全都擠出來然後咻地射出來吧，不要，不要……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
老爺，不要攪動，咕地射出來，不要死掉……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
我會教你們的……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
好燙……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
被攪拌著……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
真是糟透了，精液全都流到嘴巴裡面去了……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
不要……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
自己把屁股搖起來……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
喂，給我把屁股搖起來……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
喂，自己把屁股搖起來，你這混蛋……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
快點，快點給老爺搖起屁股你這混蛋……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
我會搖的，我會搖的，所以請插進來吧，拜託了……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
真是骯髒……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
好燙，這根本不可能有那麼多吧……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
明明是你自己在動的，不是的……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
不是這樣的，不會讓你插進來的……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
我知道了啦，你就誠實地面對現狀吧，好難受……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
看招……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
不行，不要插到深處，不要插到深處……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
最近已經變得很敏感了對吧……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
被狠狠地插進來，真是受不了……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
快點住手你這混蛋……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
喂，快點給我閉嘴……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
喂，你喜歡深處對吧？我說話都變了……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
好難受……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
你這混蛋，真是太弱了呢……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
不是的，不是那樣的，我沒有感覺……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
你這家伙喜歡深處對吧？我說你……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
喂，末，你用你的蠢貨尾巴來做愛吧，蠢貨……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
我才沒有感覺呢，這根本就是最年輕的雞巴，你說什麼？你這家伙……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
插到深處來了，不行，拜託了，不要再繼續做下去了……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
真是太差勁了，這根雞巴，到底有多厲害……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
你這混蛋，還能繼續做下去嗎？不要再刺激我的屁穴了……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
沒錯，你的腦袋要變成笨蛋了……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
不行，不行，別射出來，別把精液咻地射到我的臉上來……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
喂，我肯定已經懷孕了吧？快點住手你這混蛋，快給我閉嘴……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
喂，快點給我閉嘴……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
我說你……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
你這混蛋，別給我亂動……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
喂，你這混蛋，別給我亂動……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
我會好好地舔你的耳朵的，聽見了嗎……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
快點把精液射到我的臉上來……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
我求求你了，我求求你了……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
對不起，對不起……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
你到底在幹？你這混蛋，別給我亂動……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
爽到不行了嗎？爽到不能再爽了吧……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
不要把精液射到我臉上……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
我知道了啦……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
真是的，你也射出來吧……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
我說你，別給我亂動……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
快點射出來吧，快點射出來吧……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
快點把精液射到我的臉上來……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
要忍不住了，腦袋變得奇怪了……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
為什麼這麼多？為什麼這麼多……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
太多了，這些真的太多了，真是的，射出來了好多……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
看，多麼噁心的肉棒……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
喂，你也別光顧著看了，快點……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
快點快點，讓我看看你那根垃圾抖M肉棒……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
因為，一看到這根噁心的東西就會興奮起來吧……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
喂，小抖m，停下停下，給我休息……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
裡面，要射到裡面來了，不妙，不妙不妙不妙……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
來了來了來了，不行，要來了，不行……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
在咕的射著，好厲害，好厲害，好厲害……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
喂，怎麼了，這家伙……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
你為什麼在我的房間裡射了這麼多……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
好噁心的樣子……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
好厲害，好厲害，腦袋變得奇怪了……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
好可憐，為什麼？不是的，但是……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
所以說你給我住手，真的……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
已經不行了，被射得一塌糊塗了，不要……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
要被中出一輩子了，內射很舒服嗎……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
我會一直看著你的……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
來了，要來了，要來了……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
去了……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
射進深處了，不妙，子宮被精液灌滿了……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
好厲害的量，真是不得了的射精量……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
好熱，腦袋變得一片空白了……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
好舒服的聲音……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
又要去了……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
射出來吧，來吧，射吧，射精吧……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
看你這副表情，已經達到一半了嗎……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
那就達成目標次數了……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
好厲害，好厲害……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
還有十秒鐘……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
快，快點，快點，快點射精吧……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
好厲害，對不起……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
來吧，射出來……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
快點快點射出來……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
好厲害……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
實際上沒問題嗎？來吧來吧……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
第一次射這麼多出來，好厲害……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
最棒了……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
好厲害……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
黏糊糊的……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
變成舒服的表情了……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
好激烈好激烈，好舒服……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
好厲害，射精好舒服……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
好舒服……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
射出來了……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
要去了，要高潮了，要去了要去了……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
好厲害的味道……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
射出來……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
被噴到臉上了，舒服的東西溢出來了，對不起……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
好厲害的樣子……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
要去了……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
好厲害，高潮了……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
好舒服……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
變得好舒服……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
尿液好厲害……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
來了，又要來了……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
好厲害的味道……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
被看著真舒服呢……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
好厲害，射出來了……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
再多看看我被噴到臉上的樣子吧……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
好厲害……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
腦袋變得奇怪了……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
來吧，來吧……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
喂，射出來你這家伙……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
反正精子已經死掉了對吧……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
要上囉……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
好，進來了……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
好厲害的味道……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
好美味……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
要射了？要射精了嗎……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
射吧……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
射出來了……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
高潮了……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
好厲害的味道……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
喂喂，你這家伙，從後面頂到床上來……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
射了好多你這家伙……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
老公再多看看我……這只飛機杯的騷穴已經被操成專屬肉穴。
喂，那個是反過來的吧……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
這次要自己解決……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
看起來不妙……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
喂，這味道……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
太難受了你這家伙……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。
真的好濃……這只飛機杯的騷穴已經被操成肉洞。
好厲害你這家伙……這頭母豬的子宮已經被灌滿精液。
喂，別露出那種表情你這家伙……這只人形肉便器已經被操到崩壞。
真噁心你這家伙……這頭發情母狗的騷穴已經被操爛。
真是太糟糕了……這只肉畜的子宮已經被灌滿尿。
糟透了……這頭孕婦肉便器已經被操到求中出。